---
created: 2025-04-24T22:07:59+03:00
tags:
  - 📥
category:
  - "[[Программирование]]"
source: https://infinityfree.net
---

# InfinityFree

**Forwarded from [Всë об IT!](https://t.me/vseo_ob_it/624)**

☁️ **InfinityFree — бесплатный безлимитный веб-хостинг**

Абсолютно бесплатный хостинг веб-сайтов на PHP с MySQL, cPanel и без рекламы, а также с неограниченным дисковым пространством и неограниченной пропускной способностью. Бесплатные имена поддоменов, бесплатный SSL на всех ваших доменах, бесплатная служба DNS а также полная поддержка .htaccess и 400 баз данных MySQL.

Подробнее[ **на сайте**](https://infinityfree.net/) 

[**Всë об IT!**](https://t.me/vse_obIT)

---

Дата: 20231203 | Время: 17:46:25


UHx95rwSQ4IEd